Para poder avanzar más con este proyecto tenemos que hacer o consumir.
Es una piai.
En este caso nuestra hípica es Pontifice para lo cual me tengo que apoyar de la librería de Spotify
y ese deca que acabo de descargar para configurar los datos del cliente configurando los datos del cliente.
Ya podemos hacer rico es a través de aquellos activos que no la hemos instalado todavía lo vamos a instalar
de una vez.
Voy a abrir nuestra terminal.
Y voy a colocar aquí.
DPM Install aquellos guiones.
Mientras se instala tenemos que irnos a nuestro archivo donde estamos aquí des actions okkhoy y crear
encontramos que crear un index punto es el que nos va a limitar.
A delimitar que es hijo de.
De qué bien.
A quién Auctions dónde va a ir toda la magia.
Todos los Dispatch que van a correr hacia las tor.
Así que bien.
Pero también necesitamos configurar los datos de nuestro cliente.
Así que bien vamos a importar Primero que nada importa axudas desde aquellos.
Vamos a importar track Handler y además klay.
Esto bien en Spotify es edeka así que bien el cliente es el que vamos a utilizar ya.
Para qué van configurando así que vamos a crear una variable cliente Let Client va a ser igual a cliente
punto instan a crear una instancia de este cliente y además vamos a tener clientes punto settings que
es donde vamos a hacer la configuración con nuestras credenciales.
Así que te voy a cortar el vídeo para que hagas eso y a vuelos para que veas lo que vamos a tener en
mis micronet y mi cliente heydi así que espero tontito listo.
Yo tengo mi cliente y mi ciclo es de Audi.
Además de los telescópico voy a necesitar y además una r.l. de redireccionamiento que en este caso el
local 3000 ahorita y yo te voy a mostrar como poner la ury para que no tengas ningún problema o altercado
al momento de estar probándola la aplicación así que voy a salvar esto.
Listo.
Ahora es lo que va a seguir es cuando nosotros estamos dentro de mi navegador.
Spotify normalmente te pide que inicie sesión con su inicio de sesión así que ahora lo que sigue es
que cuando yo esté en esta pantalla.
Si el usuario no está logueado me pida largarme Ok y si está bloqueada que no me pide absolutamente
nada.
Así que te espero.